Lin Zheng ha estado enfatizando
No descarta la posibilidad de que cambie de opinión.
Esto también me recuerda.
¿Qué?
Algunas palabras
no se lo dirá directamente.
Tal vez solo yo puedo decirlo.
Zhao Xun.
Tal vez no sea tan simple como crees.
Entonces dime
lo complicada que es.
Además de la posibilidad de manipular a la persona detrás de escena,
no descartamos otras posibilidades.
Tal vez
la persona que llamó a la policía es Zhao Xun.
Fue ella quien diseñó esta escena.
Ella denunció su adulterio con un marido casado.
y provocó a la policía a medianoche.
a investigar.
y luego lo llevaron a la comisaría.
para hacer un examen médico y una transcripción.
¿Qué quiere?
Para que todo el mundo sepa
La falsa denuncia de la policía es realmente expuesta.
para revelar tu relación con su amante.
para obligarte a divorciarte.
y finalmente lograr el objetivo de ascender.
Aunque al final no logró este objetivo,
ella también puede obtener
una gran compensación económica.
e incluso otras indemnizaciones.
Ella no llamó a la policía.
Encuentra a alguien para pellizcar el tiempo para llamar a la policía.
¿Es tan difícil?
Cuando vino la policía,
se escondió en el baño.
Se puso más nerviosa que yo después de salir.
Soy la víctima.
Ella también.
¿Quién no hace un espectáculo completo?
Por eso,
tienes tanta confianza en ella.
Si
esta trampa fue diseñada por ella.
La policía y la policía
son las piezas que tiró después de usarlas.
Tú...
es lo más importante de esta obra.
Bien.
Lo que dices
existe la posibilidad teórica.
En realidad,
no es así.
Esperemos y veremos.
Vamos a ver
¿Cuál es la verdad?
Mira lo hermosa que te pongo.
noble
No es vulgar.
Te vistes así para trabajar.
Esta noche no puedes fallar.
¿Me oyes?
Zhao Xun.
Brindemos por el presidente Huang.
Te explico
los elementos del delito de violación.
es la violencia.
coacción u otros medios.
Violación de la voluntad de la mujer
y tener relaciones sexuales forzadas.
Otros medios
se refiere a hacer que las mujeres se resistan.
No podemos resistir.
No me atrevo a resistirme.
Cuando las mujeres están borrachos,
sin autonomía,
si no tienen autoestima,
es violación.
Gracias por venir.
por convocar esta reunión urgente.
Creo que es necesario
Fue una emergencia.
para todos.
una explicación detallada.
Por lo tanto, el daño al Grupo
Les pido disculpas solemnemente.
No podemos juzgar
Nunca hemos sido juzgados.
Además,
Cheng.
Un hombre rico y guapo.
Si queremos cometer este error,
no necesariamente tenemos esta oportunidad.
Pero las noticias negativas
tiene un gran impacto.
La apertura de hoy
Acciones masivas
Solo cayó 2,8%.
La clave es que la tendencia sigue bajando.
No descarta la posibilidad de que hoy se detenga.
La caída del precio de las acciones
causó daños a los intereses del Grupo.
Aquí les prometo
en el futuro voy a restringir estrictamente mi comportamiento.
para evitar cualquier defecto moral.
Si vuelve a cometer,
y renunciaré.
Creo que
hoy es el peor día.
A partir de mañana,
las relaciones públicas de crisis funcionarán completamente.
El precio de las acciones volverá a subir.
Estoy seguro.
Tengo suficientes pruebas
que apuntamos juntos a Dacheng.
contra mí.
una acción de estigmatización planificada y preparada.
Ya envié a alguien a investigar
la información de identidad de la policía anónima
y el asesino detrás de escena.
Creo que
si los sacamos,
y recurrir a la acusación penal.
Cuando me liberé de la acusación,
Por favor, crean
cómo se cayó el precio de las acciones,
¿Cómo subirá el precio?
Para aquí.
Retrocede un poco.
Un poco más hacia atrás.
Para, para.
Amplia.
Ponlo al máximo.
¿Lo ves?
Tengo resistencia en la mano.
Mira.
Estos diez segundos de repetición.
Un poco más hacia atrás.
Ponlo despacio.
Ponlo una tras otra.
Parece que están diciendo algo.
Según su boca,
¿Sabes de qué están hablando?
Mantén la voz más alta.
ya es el más grande.
No sé de qué están hablando.
Supongo que por hablar demasiado bajo,
La cámara de vigilancia no puede recibir el contenido de las palabras.
No puedo ver claramente la forma de la boca con el pelo tapado.
Es realmente difícil.
Después de abrir la puerta con huellas dactilares,
ella estaba en la puerta sin entrar.
y sostuvo el marco con las manos
Bajé la cabeza y te dije unas palabras.
y la abrazaste a la puerta.
¿Te acuerdas?
Sí.
Recuerdo
¿Qué te dijo?
¿Qué pasa?
¿Qué?
Estoy mareada.
Llévame a casa.
Bien.
Ella dijo que
mis pies son débiles.
Llévame adentro.
Así que la llevé adentro.
Presidente Cheng.
Creo que es necesario.
Dilo otra vez.
Porque el maestro me pidió que me hiciera cargo.
Tu caso
no está dentro de mi responsabilidad.
Por eso tengo que
por ti.
También espero que
en mí.
y honestidad.
Lin Jun.
Te agradezco mucho.
y tu jefe Ren Zheng.
confío completamente en ustedes.
Directora Yi.
Es mi culpa.
Merezco morir.
Pero no es culpa de David.
Anoche no me sentía bien.
Después de regresar, tomé pastillas para dormir.
Incluso calmó el teléfono.
El conductor fue a llamar a la puerta esta mañana
y no me despertó.
Hasta que me desperté esta mañana,
vi una explosión en toda la red.
Gerente Yi.
En serio,
Lo siento mucho.
¿No les dije que borraran las publicaciones y los videos por Internet?
¿Por qué puedo ver tanto ahora?
Porque no es pobre.
Déjamelo a mí.
En siete horas,
en siete horas.
¿Crees que
¿Alguien publicó
en Internet?
Control de comentarios.
Con ritmo.
para guiar a la opinión pública.
No descarta esta posibilidad.
Liu Liang.
Te comparto un secreto.
Este tercero llamó a la policía.
también fue él quien lo denunció a los medios.
Por eso,
anoche
Debe haber alguien detrás de escena.
para lograr el éxito.
Dios mío.
El agua es tan profunda.
El internet es utilizado por los negros.
Por eso,
mientras eliminamos las publicaciones y los videos,
también tenemos que monitorear.
A ver si hay negras de Internet.
está manipulando la opinión pública.
Entendido.
Ahora lo más urgente es investigar una cosa.
Este denunciante
¿A qué medios de comunicación lo expuso primero?
Los medios que recibieron la noticia
no revelarán la noticia fácilmente.
Tal vez es para obtener recursos exclusivos.
Bueno,
Te ayudaré a investigar
a través de algunos canales privados.
Averigua
cómo
para informar a los medios?
Si es una llamada,
cuando encuentres su número, dámelo de inmediato.
Vale.
Me temo que
me temo que
ya no es dañar la piel,
sino que quiero que mueras.
Así que ahora
tienes que estar firmemente de nuestro lado.
Después de todo,
nosotros
somos una comunidad de intereses.
Claro.
Sin duda.
El teléfono está encendido las 24 horas del día.
Está abierto. Está abierto.
¿A qué hora toca el timbre?
0.29.
¿Sabes cómo se llama este guardia de seguridad?
Jiang Xiaoning.
Hola.
Soy el guardia de Dacheng International.
Jiang Xiaoning.
Número de trabajo 40058.
No te pongas nervioso.
Solo quiero saber algo.
¿Puedo grabar?
Esto.
Está bien, está bien.
El sombrero es recto.
Muy guapo.
Gracias.
Grabamos.
Bien.
¿Quién es?
Hola.
¿Zhao Xun está en casa?
No.
Perdón por molestarte.
Sé que Zhao Xun está en casa.
¿Puede abrir la puerta?
Déjame entrar a hablar.
¿Quién eres?
Me llamo Chen Mo.
Trabajo en el Departamento de Operaciones de Dacheng.
Cuando Zhao Xun ingresó a la empresa como entrenador,
somos colegas de un departamento.
Señor.
Señora.
¿Qué quieres hacer?
Quiero verla.
Ella no está disponible hoy.
Vuelve otro día.
Señor.
Zhao Xun y yo somos amigos.
¿Puede rogarle?
que la vea?
Incluso si solo echara un vistazo
Me iré después de verlo.
Este es mi código verde.
Entra.
Gracias, señor.
Ponte los zapatos.
Me lo dijiste.
excepto la policía,
no se lo digas a nadie.
Sobre todo,
¿Entendiste
¿Entendido?
Entiendo.
Hay otra cosa que quiero saber.
Cuando el presidente y el asistente Zhao volvieron,
¿Quién los recogió?
Du Weodong.
Ayudé personalmente al asistente Zhao a bajar del coche.
Está tan borracha.
¿Necesitas ayuda?
No.
Dijo que estaba bien.
No me sostengas.
No estoy borracho.
Los he estado siguiendo.
Parece que
oí sus conversaciones.
¿Te duelen los pies?
No estoy borracho.
¿Estás seguro?
No lo confirmo.
Acabo de decir que
Yo...
lo escuché vagamente.
¿Llamaste a la policía anoche?
¿Crees que soy yo?
Uno cuarenta y dos.
Nos contactamos por WeChat.
¿Estás seguro de que estoy con él?
Llegó la policía a las 1:55.
Si no eres tú, ¿quién es?
¿Por qué sospechas
Llamé a la policía.
¿Por qué estuviste abajo anoche?
Te seguí a ti y a él.
desde el club hasta la empresa.
¿Me estás siguiendo?
¿Por qué me seguiste?
Porque estabas borracha.
Anoche el subdirector Xie
me pidió que fuera al club a entregar documentos al Sr. Li.
Antes de irme,
te vi tapando su ropa.
durmiendo en el sofá.
No me fui cuando salí del salón del banquete.
Hasta muy tarde.
hasta muy tarde.
Al verlos salir,
hasta la empresa.
¿Qué quieres hacer?
Lin Ai.
¿Por qué estás más interesado
más interés que buscar al líder oculto?
Porque quiero conocer el panorama completo.
y descubrir la verdad.
y descubrir todos los factores que te perjudiquen.
Tal vez estos factores
no están fuera del incidente.
Estoy preocupado por ti.
Solo estoy preocupado.
y envidia.
Entonces llamaste a la policía.
Lo admito.
después de subir con él,
Cada minuto y cada segundo
el impulso de llamar a la policía.
¿Por qué llamaste a la policía tan tarde?
¿Por qué no?
Una hora antes
me salvaste.
No me hiciste daño.
Estás 100% seguro de que
cuando tuvo una relación contigo,
¿estaba consciente?
Lin Ai.
Aunque se emborrachó en el banquete,
se desmayó en el camino de regreso.
Pero se despertó completamente al bajar del coche.
En realidad,
cuando la besé en el coche,
ya se despertó.
¿Estás seguro de que ella también dirá eso a la policía?
¿Qué pasó?
No llamé a la policía.
No fui yo.
Cuando recibí tu WeChat,
era alrededor de la 1:50.
Llamé al 110.
Pero cuando la policía me preguntó si llamaría a la policía,
vi el coche de policía.
Delante de la empresa
Baja dos hombres y dos mujeres.
Cuatro vestidos de civil.
No dije nada.
así que colgué el teléfono.
Además,
¿Por qué dijiste
Si llamamos a la policía una hora antes,
es salvarte.
Lin Ai.
¿En tu corazón
en tu corazón?
La obligué.
Presidente Cheng.
La condena no puede depender del sentimiento subjetivo.
Necesitamos pruebas.
Si se determina que
Zhao Xun está borracho.
pensará que eres una violación.
Por eso creo que
Zhao Xun te hizo más daño
que el asesino detrás de ti.
¿De verdad te violó?
¿No fuiste a la comisaría ese día?
¿Qué le dijiste a la policía?
¿Le dijiste a la policía que fuiste violada por él?
No.
Si lo dices,
¿por qué al final
él fue descartado.
Lo que dijo es verdad.
Habla.
Zhao Xun.
Dime.
¿te intimidó o no?
¿Quieres preocuparnos tanto?
Te violó.
¿Sí o no?
Dime.
Zhao Xun no me hará daño.
La esposa ha vuelto.
Gracias
Está bien.
Dámelo.
Yo lo hago.
Xuan.
Me fui con Xuanxuan.
y te quedaste en el piso superior.
Nuestra casa
es como nuestro matrimonio.
Es una decoración hermosa.
¿Cómo está Xuan?
Cuando desayunó esta mañana,
no dijo nada.
Yo también...
No le pregunté nada.
Solo dile
Tengo que volver a Yanzhou para hacer algo.
¿Qué dijo?
Recibido.
Entendido.
Lo acompañaré más tarde.
La distancia entre tú y él
no se puede resolver una o dos veces.
Déjalo aquí.
Voy a cambiarme.
Hablaremos más tarde.
Bien.
Lo siento, Xin Lu.
Tengo una aventura.
Te pido disculpas.
¿Es raro que seas infiel?
Pero esta vez, todo el mundo lo sabe.
¿Cómo es la crisis de relaciones públicas?
para eliminar los efectos.
para detener el daño a tiempo.
Por la tarde,
a todos los directores
y reunión de directores superiores.
En la reunión,
también incluye
pedir perdón.
Prometo no repetirlo.
Si vuelves a hacerlo,
y renunciaré.
Mañana haré una declaración pública.
¿Solicitud?
El perdón del público
y supervisión.
Al mismo tiempo,
te pido que hagas una declaración
Ayúdame a eliminar los efectos negativos lo antes posible.
¿Qué quieres que declare?
Dice que nosotros
no hay ningún problema emocional.
No nos abandonemos
Pasamos juntos las dificultades
Sí.
Eso es todo.
¿Y si no quiero hacer esta declaración?
No lo harás.
Estamos interesados.
Sé que para ti,
el Grupo y yo
son tan importantes como esta familia.
¿Interesado?
Bien.
Lo envío.
Xin Lu.
Gracias.
Cada vez que encuentro dificultades,
y frustración,
incluso cuando te avergüenzas,
siempre me aceptarás.
y no para siempre.
Siempre habrá momentos suficientes.
Tienes que prometerme una condición.
Si estás de acuerdo,
cooperaré contigo.
Esta crisis de relaciones públicas.
¿Qué condición?
Divorciarse.
¿Divorciarse?
¿Cómo es posible que nos divorciemos?
¿Por qué no podemos divorciarnos?
¿Acaso no nos divorciamos?
¿No es nuestro consenso?
Eres tú quien no quiere
He dividido la mitad de nuestras acciones.
para que pierdas el primer accionista
y el control real.
Y yo,
elegí entenderlo.
y nunca insistió en divorciarse.
Si lo llamas
por consenso,
no niego la defensa del mayor derecho de palabra de la empresa.
es la razón por la que no me divorcio.
Pero no es la única.
Porque tenemos un hijo común.
Y nuestra forma de matrimonio
en nuestra forma de matrimonio.
Durante tantos años,
Nos respetamos como invitados.
Nuestro matrimonio no tiene problema.
¿Crees que nuestra relación está bien?
¿Nos respetamos como invitados?
Desde el tercer año de nuestra boda,
me di cuenta de que eras infiel.
Hasta ahora,
No sé cuántas veces has tenido una aventura.
¿Puedes contar?
¿Tuviste una aventura?
Hasta hoy.
La noticia de tu infidelidad
¡Qué terrible!
El precio de las acciones ha caído.
¿Puedes llamarnos matrimonio?
es vivir en paz.
No hay problema.
Pero nuestro matrimonio
no solo es una familia,
sino también una empresa cotizada.
No solo somos una pareja,
sino también actuemos juntos.
Es el presidente y el vicepresidente.
Especialmente
el punto clave de la apertura de la filial.
El control de la empresa
No se puede cambiar nada.
¿Cómo podemos divorciarnos en este momento?
No podemos divorciarnos antes de la cotización.
No podemos separarnos del tiempo después de la cotización.
No podemos separar el punto de cotización.
Por eso mi matrimonio
con el mercado de valores.
nunca tendré la oportunidad de divorciarme.
para que
estar juntos.
ya no es nuestra relación.
Es un interés comercial.
Es nuestro consenso.
Sí.
Pero he actuado lo suficiente.
Cuando vi la noticia de tu aventura,
que te engañó hoy,
de repente me sentí suficiente.
Una relación matrimonial inquebrantable.
Detrás de ti
a tus ojos
y la tortuga
Tortuga divina.
Ya terminé de actuar.
No puedo seguir actuando.
Pero por un lado, anunciaste que no te abandonarías.
Por otro lado, anunciaste el divorcio.
¿No es una contradicción?
No es una contradicción.
Declaración pública.
Es el Taller Mingxiu.
Estabilizar el precio de las acciones.
Garantizo que las acciones A se desmantelen y se coticen sin problemas.
¿Divorciarse?
Es una densidad.
¿Acuerdo de negociación?
Para dividir la propiedad,
necesita al menos un año y medio.
Cuando anunciamos el divorcio,
ya pasó.
Los espectadores solo dicen
que ya no creen en el amor.
Nada más.
No podemos dañarnos.
sino también los intereses de la empresa.
Pensé que habías vuelto
para cooperar conmigo en la crisis de relaciones públicas.
Sí.
Lo sé.
En realidad, en el camino,
en el camino.
Cooperar con las relaciones públicas de crisis
como condición de divorcio.
¿Verdad?
Debes haber pensado en las condiciones del divorcio.
Dime.
Según el principio de la distribución de la propiedad común de la pareja,
el 28% bajo tu nombre
y el 12% bajo mi nombre.
sumando el 40% de las acciones de la empresa,
Según la ley,
Debería tener
20%.
Tienes que transferirme
el 8% de las acciones bajo tu nombre.
Xin Lu.
Estás aprovechando el fuego para robar.
Como fundador conjunto
y promovió la cotización de la empresa.
con éxito.
Está detrás de todo esto.
a casa y a sus hijos.
A lo largo de los años, la víctima de la infielidad de su marido
Una esposa de un matrimonio social.
Siete años.
La tolerancia de más de 2.600 días
¿Crees que
no tengo derecho a reclamar
el 8% de las acciones.
¿Y si no estoy de acuerdo con el divorcio?
Entonces mi declaración
no es que no me abandone.
Puedo declarar que
cancelar el acuerdo entre tú y yo.
para recuperar
del 12% de las acciones.
Después,
también puede ir a las acciones de Hong Kong.
y vender las acciones.
¿Quién sabe?
Una vez vendidas las acciones siguiendo el escándalo de su esposo,
Aunque no te vayas,
la opinión pública y el mercado de valores
pensarán que
nuestro matrimonio es como una ruptura.
En ese momento,
el precio de las acciones cayó.
Las acciones se han expandido.
La división y la cotización
Tal vez también lo haga.
Si realmente hay un asesino detrás de escena,
al ver esta situación,
No seas tan feliz.
De todos modos,
al final,
aunque no lo consiga,
el 20% que me pertenece,
no necesariamente puedes mantenerlo.
Tu primer accionista
y el control real.
¿Me estás amenazando?
Sí.
¿No acabas de decir que
¿Quieres que mañana
en mi nombre
en mi nombre.
¿Verdad?
Entonces, mañana es el momento.
¿Estás de acuerdo?
Mis condiciones de divorcio.
Respóndeme.
¿La decisión final?
La decisión final.
No hay margen de maniobra.
¿A dónde vas?
En la noche de arrepentimiento
en casa.
fingiendo ser un buen esposo.
No hay más de 24 horas
menos de 24 horas.
¿No necesito calmarme
¿No necesito calmarme?
Xin Lu.
¿Me odias mucho?
Ya no te odio.
Sí.
Sin amor, ¿de dónde viene el odio?
Solo nos queda el negocio
Me lo enseñaste durante siete años.
Presidente Cheng.
¿Qué tal?
Dormí dos horas anoche, ¿verdad?
Gracias a usted,
y dormí una hora más.
Presidente Cheng.
¡Te voy a matar!
¡Guardia!
¿Quién eres? ¿Quién eres?
¡Seguridad! ¡Seguridad!
¡Maldito pervertido!
¡Guardia!
¿Quién eres?
¿Por qué me pegaste?
Soy el padre de Zhao Xun.
Eres un violador.
Rápido.
Sácalo.
No se muevan.
Pídele que suba.
Arréstenlo.
Abre la puerta.
Vamos.
¡Suéltame!
Ven aquí.
Ya, ya.
Váyanse.
Váyanse, váyanse.
Vamos.
A trabajar.
Vamos, vamos.
¿Qué estás mirando?
Vuelve.
Sr. Lin.
Sr. Li.
El video de vigilancia del vestíbulo
el video de vigilancia del vestíbulo.
Si quieres iniciar el procedimiento legal,
puedes ser transferido en cualquier momento.
Bien.
¿Dónde está el presidente Cheng?
¿Está bien el presidente Cheng?
¿Dónde está?
¿Dónde está su padre?
Voy a entrar.
Acompaña al presidente.
Señor Li.
Hola, señor Zhao.
Soy Li Yi, el vicepresidente del Grupo Dacheng.
¿Y el éxito?
El presidente Cheng vendrá pronto.
Vamos a sentarnos allí.
Siéntese.
Retírense.
Bien.
Toma un poco de agua.
Llega justo a tiempo.
Tenemos que hablar
con franqueza.
Señor Zhao.
Este es el asesor jurídico de nuestro Grupo.
Lin Ai.
Sr. Lin.
Hola.
Señor Zhao
Quiero preguntarte
¿por qué usas un lenguaje malvado?
medios violentos
para atacarme?
Te culpé injustamente.
La policía ha despejado mi sospecha.
Me atacaste en público.
Puedo demandarte por insultos.
¿Difamación?
¿Herido intencionalmente?
¿Me estás demandando?
Aún no te he demandado.
Zhao Xun no tú.
Zhao Xun no me acusó.
¿Por qué insistes
la lastimé?
¿Por qué?
Por lo que dijo mi hija,
¿Ella lo dijo?
Sí.
No lo creo.
Ella no lo dirá.
No.
¿Crees que la violación
ser violada?
Robé este sombrero
a mi hija.
Vengo aquí para reclamar
para obtener beneficios.
Señor Zhao
Cálmate.
Siéntate y hablemos.
Vamos a aclarar las cosas.
Siéntese.
Señor Zhao
No lo creo.
Zhao Xun diría eso.
A menos que lo oiga con mis propios oídos.
Por favor, repite sus palabras originales.
¿Qué emociones dijo?
Quiero recordarte que
Asegúrate de que sea real.
Porque esto tiene que ver con la integridad de Zhao Xun.
y mi reputación personal.
Tienes que garantizar que todo lo que dices
cada frase es real
Señor Zhao
¿Qué dijo ella?
Ustedes la obligaron.
Ella dijo lo que dijeron.
¿verdad?
¿Es porque no puede soportar sus preguntas?
Por eso eligió
una explicación favorable a sí misma.
No.
Le pregunté si fue violada.
Ella asintió.
Asintió claramente.
Sí.
¿Qué dijo?
Entiendo.
No dijo nada excepto asentir.
¿verdad?
Señor Zhao
Solo con un asentimiento
¿Esta es la evidencia que crees que es una violación?
Porque tienen poder y poder.
No se atreve a admitirlo en la comisaría.
Ella fue intimidada.
Lo sé.
Ella se siente agraviada.
No puede abrir la boca
Ella asintió y lo admitió.
Es la verdad que no puede decir.
Pero la ley es justa.
Se trata de hechos y pruebas.
Si sigues así,
difundiendo rumores y calumniando,
podemos demandarte
Sr. Zhao, creo que
no solo para desahogarte conmigo
Dime.
¿Qué quieres?
O
¿Cuál es tu objetivo?
Estoy pidiendo una explicación por mi hija.
¿Qué quieres decir?
Es una compensación económica.
¿Qué crees que estoy haciendo aquí?
¿chantajear?
Te digo si tienes éxito.
Vine aquí
para pedir una explicación.
¿Qué relación tienes con mi hija?
¿Qué le hiciste anteanoche?
Hace tres meses,
a mi asistente.
A decir verdad, me gusta.
Confirmo que
a ella también le gusto.
¿No tienes esposa?
Sí.
Mis sentimientos por ella
es inmoral.
Es mi culpa no estar con ella.
Aquí.
Quiero...
Además,
la madre de Zhao Xun se disculpó.
Mañana haré una declaración pública.
para aceptar las críticas
por todos los sectores de la sociedad.
Asumir las responsabilidades
Admite tus errores.
Tu hija y yo somos víctimas.
Se expuso la privacidad.
Su cuerpo y su mente han sufrido mucho.
Tengo mucha presión.
Aquí puedo prometerte dos cosas.
Primero,
haré todo lo posible
para proteger la privacidad de Zhao Xun.
y minimizar
a tu familia.
Segundo,
Organiza el trabajo y la vida de Zhao Xun.
afectará a tu familia.
y la influencia negativa de Zhao Xun.
Yo me encargo de resolverlo.
Asumiré toda la responsabilidad.
Sobre la organización de trabajo de Zhao Xun,
La organización de la vida de tu familia.
Si te interesa,
podemos comunicarnos en cualquier momento.
Me estás sobornando.
No he violado la ley, ¿cómo puedo sobornar?
Puedes considerarlo como una compensación.
Lo pensé.
Tienes tres opciones.
Primero,
Acepta mi sinceridad.
Segundo, me rechazas.
Tercero,
Si Zhao Xun lo confirma personalmente,
la lastimé,
No la impediré llamar a la policía.
Si al final el tribunal
me declara culpable,
Me declararé culpable.
Eso es lo que dije
Señor Zhao
No sabes mi sinceridad
¿Mi opinión
¿Puedes dejar de preocuparte?
y volver a nosotros.
para resolver este problema.
Tengo que volver.
Hablaré con mi hija.
Por supuesto.
Vuelvan y discutan.
No se apresuren a expresar su opinión.
Si lo aceptan o no,
depende de ustedes.